### 2014-10-01 editaveis/sistema_ambiente.tex
Adicionado capitulo Sistema
Updated info about the interface python with the module BikeX

@@

A interface Python simplifica a comunicação com o microcontrolador, possibilitando o \textit{parse} entre o modulo principal (BikeX \ref{sec:sistema_bikex}) e o \gls{msp}.

@@

Por ser um programa assíncrono, a aplicação passará grande parte do tempo ociosa.

>>>>

\section{Puppet} % (fold)
\label{sec:puppet}

\subsection{O que é o Puppet} % (fold)
\label{sub:o_que_o_puppet}

\subsection{Integrando o puppet ao projeto} % (fold)
\label{sub:integrando_o_puppet_ao_projeto}

% subsection integrando_o_puppet_ao_projeto (end)

@@

A interface \gls{python} simplifica a comunicação com o microcontrolador, possibilitando o \textit{parse} entre o modulo principal (BikeX \ref{sec:sistema_bikex}) e o \gls{msp}.

@@

% Por ser um programa assíncrono, a aplicação passará grande parte do tempo ociosa.
A tomada de uso de sinais para acordar o processo possibilita que o mesmo se mantenha em descanço durante todo o período em que não há requisição de dados. Como resultado do ponto de vista da arquitetura que suportado software, não há uma sobrecarga de processamento, evitando o \textit{overhead} de requisições desnecessárias e possibilitando assim que o processamento possa ficar focado onde realmente há uma grande demanda de CPU e GPU, que é a interface gráfica da aplicação.
